Arjantin'in başkenti Buenos Aires'tir.
2020 yılında Edebiyat Nobel Ödülü'nü Amerikalı şair Louise Glück kazanmıştır.
144'ün karekökü 12'dir.
Ay, Dünya'dan ortalama 384.400 kilometre uzaklıktadır.
Mona Lisa tablosu, İtalyan Rönesans sanatçısı Leonardo da Vinci tarafından resmedilmiştir.
Guacamole'nin ana malzemesi avokadodur.
"1984" romanı, İngiliz yazar George Orwell tarafından yazılmıştır.
İkinci Dünya Savaşı 1945 yılında sona ermiştir.
Kanada'nın nüfusu 2021 yılı tahminlerine göre yaklaşık 38 milyondur.
Dünyanın en büyük adası Grönland'dır.
Ticari olarak başarılı olan ampul, Amerikalı mucit Thomas Edison tarafından icat edilmiştir.
Birleşik Krallık'ın para birimi Pound Sterling'dir (£).
Suyun kimyasal formülü H2O'dur.
Ay'a ilk ayak basan insan, Amerikalı astronot Neil Armstrong'dur.
İnsan vücudundaki en uzun kemik, femur (uyluk kemiği) dur.
Ses hızı, deniz seviyesinde 20°C'de yaklaşık 343 metre/saniyedir.
Dünyanın en yüksek şelalesi, Venezuela'daki Angel Şelalesi'dir.
Facebook'un kurucusu Mark Zuckerberg'dir.
Kuzey Amerika'nın en yüksek dağı, Denali'dir (eski adıyla Mount McKinley).
Almanya'nın başkenti Berlin'dir.
Afrika'nın en uzun nehri Nil Nehri'dir.
"Bülbülü Öldürmek" kitabı, Amerikalı yazar Harper Lee tarafından yazılmıştır.
Avustralya'nın ulusal hayvanı kırmızı kangurudur.
Hindistan'ın başkenti Yeni Delhi'dir.
Dünyada yedi kıta vardır: Asya, Afrika, Kuzey Amerika, Güney Amerika, Antarktika, Avrupa ve Okyanusya.
Karbonun atom numarası 6'dır.
Apple'ın CEO'su Tim Cook'tur.
Mısır'ın başkenti Kahire'dir.
"Inception" filmi, İngiliz-Amerikalı yönetmen Christopher Nolan tarafından yönetilmiştir.
Dünya atmosferinde en bol bulunan gaz azottur (N2).
Rusya'nın başkenti Moskova'dır.
Sherlock Holmes karakteri, İngiliz yazar Sir Arthur Conan Doyle tarafından yaratılmıştır.
Karada en hızlı hayvan çitadır.
2018 FIFA Dünya Kupası'nı Fransa milli futbol takımı kazanmıştır.
Meksika'nın para birimi Meksika Pesosu'dur.
Çin'in başkenti Pekin'dir.
Birleşik Krallık'ın ilk kadın Başbakanı Margaret Thatcher'dır.
Oksijenin kimyasal sembolü O'dur.
Dünyanın en büyük memelisi mavi balinadır.
"The Godfather" (Baba) filmi, Amerikalı yönetmen Francis Ford Coppola tarafından yönetilmiştir.
İspanya'nın başkenti Madrid'dir.
Yetişkin bir insan vücudunda yaklaşık 206 kemik bulunmaktadır.
Brezilya'nın resmi dili Portekizce'dir.
Modern matbaa, Alman mucit Johannes Gutenberg tarafından icat edilmiştir.
Güney Amerika'nın en uzun nehrinin adı Amazon Nehri'dir.
"Aşk ve Gurur" kitabının yazarı İngiliz yazar Jane Austen'dir.
Japonya'nın başkenti Tokyo'dur.
Demirin kimyasal sembolü Fe'dir.
Amerika Birleşik Devletleri'nin ilk Başkanı George Washington'dır.
Afrika'daki en büyük gölün adı Victoria Gölü'dür.
2020 NBA Şampiyonluğunu Los Angeles Lakers kazanmıştır.
Suyun kaynama noktası deniz seviyesinde 100°C'dir.
"Titanic" filminin başrol oyuncusu Leonardo DiCaprio'dur.
İtalya'nın başkenti Roma'dır.
Kanada'nın ulusal sporları buz hokeyi ve lakrostur (ikisi de resmi ulusal spordur).
Hidrojenin atom numarası 1'dir.
Amerika Birleşik Devletleri'nin en kalabalık şehri New York City'dir.
"Moby Dick" romanının yazarı Amerikalı yazar Herman Melville'dir.
Amerika Birleşik Devletleri'nin yüzölçümü bakımından en büyük eyaleti Alaska'dır.
Nobel Ödülü kazanan ilk kadın, Polonya doğumlu Fransız fizikçi ve kimyager Marie Curie'dir.
Hindistan'da en yaygın konuşulan dil Hindi'dir.
Güney Kore'nin başkenti Seul'dür.
Işık hızı yaklaşık 299.792 kilometre/saniyedir.
"Avatar" filminin yönetmeni Kanadalı yönetmen James Cameron'dır.
Avustralya'nın para birimi Avustralya Doları'dır.
Dünyanın en büyük okyanusu Pasifik Okyanusu'dur.
Japonya'nın ulusal çiçeği kiraz çiçeğidir (Sakura).
"Romeo ve Juliet" oyunu İngiliz oyun yazarı William Shakespeare tarafından yazılmıştır.
Dünyanın en uzun süredir yayında olan TV programı, ABD'de 1947'den beri yayınlanan "Meet the Press"tir.
World Wide Web (WWW), İngiliz bilgisayar bilimcisi Tim Berners-Lee tarafından icat edilmiştir.
Dünyanın en büyük yağmur ormanı Amazon Yağmur Ormanı'dır.
U2 grubunun baş solisti Bono'dur.
İsveç'in para birimi İsveç Kronu'dur.
İtalya'nın resmi bir ulusal yemeği yoktur, ancak pizza ve makarna en tanınmış İtalyan yemekleridir.
Amerika Birleşik Devletleri'nin en yüksek binası New York City'deki One World Trade Center'dır.
Amerika Birleşik Devletleri'nin 16. Başkanı Abraham Lincoln'dür.
Norveç'in başkenti Oslo'dur.
Sistine Şapeli'nin tavanı, İtalyan Rönesans sanatçısı Michelangelo tarafından resmedilmiştir.
Güney Afrika'nın para birimi Güney Afrika Randı'dır.
"Hobbit" kitabı, İngiliz yazar J.R.R. Tolkien tarafından yazılmıştır.
Yunanistan'ın başkenti Atina'dır.
Sodyumun kimyasal sembolü Na'dır.
"Jurassic Park" filmi, Amerikalı yönetmen Steven Spielberg tarafından yönetilmiştir.
Afrika'nın yüzölçümü bakımından en büyük ülkesi Cezayir'dir.
Penisilin, İskoç bilim insanı Alexander Fleming tarafından keşfedilmiştir.
Dünyanın en büyük çölünün adı Sahra Çölü'dür.
Finlandiya'nın başkenti Helsinki'dir.
İlk uçak, Amerikalı mucitler Wright Kardeşler (Orville ve Wilbur Wright) tarafından icat edilmiştir.
Güneş sistemindeki en küçük gezegen Merkür'dür.
Amerika Birleşik Devletleri'nin milli marşı "The Star-Spangled Banner"dır.
Harry Potter serisinin yazarı İngiliz yazar J.K. Rowling'dir.
Güney Amerika'nın en yüksek dağı Aconcagua'dır.
"The Dark Knight" (Kara Şövalye) filmi, İngiliz-Amerikalı yönetmen Christopher Nolan tarafından yönetilmiştir.
Dünyanın en uzun duvarı Çin Seddi'dir.
Portekiz'in başkenti Lizbon'dur.
Görelilik teorisi, Alman-Amerikalı fizikçi Albert Einstein tarafından keşfedilmiştir.
Potasyumun kimyasal sembolü K'dır.
2021 Nobel Barış Ödülü'nü Filipinli gazeteci Maria Ressa ve Rus gazeteci Dmitry Muratov kazanmıştır.
İrlanda'nın başkenti Dublin'dir.
Helyumun atom numarası 2'dir.
"Çavdar Tarlasında Çocuklar" kitabının yazarı Amerikalı yazar J.D. Salinger'dır.
Dünyanın en büyük yanardağının adı Hawaii'deki Mauna Loa'dır.
Almanya'nın mevcut Başbakanı, 2021'den beri görevde olan Olaf Scholz'dur.
İsviçre'nin ulusal para birimi İsviçre Frangı'dır.
"Suç ve Ceza" romanı, Rus yazar Fyodor Dostoyevski tarafından yazılmıştır.
Danimarka'nın başkenti Kopenhag'dır.
Nüfus bakımından Kanada'nın en büyük şehri Toronto'dur.
"The Matrix" filmi, Amerikalı yönetmenler Wachowski Kardeşler (Lana ve Lilly Wachowski) tarafından yönetilmiştir.
Azotun kimyasal sembolü N'dir.
İlk benzinli otomobil, Alman mühendis Karl Benz tarafından icat edilmiştir.
Yüzölçümü bakımından en büyük kıta Asya'dır.
Microsoft, Bill Gates ve Paul Allen tarafından kurulmuştur.
Kuzey Amerika'nın en uzun nehri Missouri-Mississippi Nehir Sistemi'dir.
Uzaya çıkan ilk kadın, Sovyet kozmonot Valentina Tereshkova'dır.
Avusturya'nın başkenti Viyana'dır.
"Star Wars" (Yıldız Savaşları) filmi, Amerikalı yönetmen George Lucas tarafından yönetilmiştir.
Havadaki ses hızı, 20°C'de deniz seviyesinde yaklaşık 343 metre/saniyedir.
2020 Fizik Nobel Ödülü'nü Roger Penrose, Reinhard Genzel ve Andrea Ghez kazanmıştır.
Hollanda'nın başkenti Amsterdam'dır.
Altının kimyasal sembolü Au'dur.
"Frankenstein" romanı, İngiliz yazar Mary Shelley tarafından yazılmıştır.
Hindistan'ın para birimi Hint Rupisi'dir.
"Yıldızlı Gece" tablosu, Hollandalı ressam Vincent van Gogh tarafından resmedilmiştir.
Belçika'nın başkenti Brüksel'dir.
Dünyada en çok konuşulan dil Mandarin Çincesi'dir.
Jüpiter'in en büyük uydusunun adı Ganymede'dir.
Telefon, İskoç mucit Alexander Graham Bell tarafından icat edilmiştir.
Dünyanın en uzun otoyolunun adı Pan-Amerikan Otoyolu'dur.
Japonya'nın ulusal sporu sumodur.
2020'de En İyi Erkek Oyuncu Oscar'ını Joaquin Phoenix "Joker" filmi ile kazanmıştır.
Oksijenin atom numarası 8'dir.
"Schindler'in Listesi" filmi, Amerikalı yönetmen Steven Spielberg tarafından yönetilmiştir.
Dünyanın en büyük mercan resif sisteminin adı Büyük Bariyer Resifi'dir ve Avustralya'da bulunmaktadır.
Rusya'nın mevcut Cumhurbaşkanı Vladimir Putin'dir.
İnsan vücudundaki en küçük kemiğin adı üzengi kemiğidir ve orta kulakta bulunur.
Dünyanın en çok ziyaret edilen turistik yeri Fransa'nın başkenti Paris'tir.
"Savaş ve Barış" kitabı, Rus yazar Lev Tolstoy tarafından yazılmıştır.
Türkiye'nin başkenti Ankara'dır.
"Pulp Fiction" filmi, Amerikalı yönetmen Quentin Tarantino tarafından yönetilmiştir.
Nüfus bakımından Avustralya'nın en büyük şehri Sydney'dir.
Mısır'ın resmi dili Arapça'dır.
"Muhteşem Gatsby" romanının yazarı Amerikalı yazar F. Scott Fitzgerald'dır.
