Arjantin'in başkenti neresidir?
2020'de Edebiyat Nobel Ödülü'nü kim kazandı?
144'ün karekökü nedir?
Ay Dünya'dan ne kadar uzaktadır?
Mona Lisa'yı kim resmetti?
Guacamole'nin ana malzemesi nedir?
1984 romanının yazarı kimdir?
İkinci Dünya Savaşı hangi yıl sona erdi?
Kanada'nın nüfusu nedir?
Dünyanın en büyük adası hangisidir?
Ampulü kim icat etti?
Birleşik Krallık'ın para birimi nedir?
Suyun kimyasal formülü nedir?
Ay'a ilk ayak basan insan kimdir?
İnsan vücudundaki en uzun kemik hangisidir?
Ses hızı nedir?
Dünyanın en yüksek şelalesi hangisidir?
Facebook'un kurucusu kimdir?
Kuzey Amerika'nın en yüksek dağı hangisidir?
Almanya'nın başkenti neresidir?
Afrika'nın en uzun nehri hangisidir?
Bülbülü Öldürmek kitabını kim yazdı?
Avustralya'nın ulusal hayvanı nedir?
Hindistan'ın başkenti neresidir?
Dünyada kaç kıta vardır?
Karbonun atom numarası nedir?
Apple'ın CEO'su kimdir?
Mısır'ın başkenti neresidir?
Inception filmini kim yönetti?
Dünya atmosferinde en bol bulunan gaz nedir?
Rusya'nın başkenti neresidir?
Sherlock Holmes karakterinin yaratıcısı kimdir?
Karada en hızlı hayvan hangisidir?
2018 FIFA Dünya Kupası'nı kim kazandı?
Meksika'nın para birimi nedir?
Çin'in başkenti neresidir?
Birleşik Krallık'ın ilk kadın Başbakanı kimdi?
Oksijenin kimyasal sembolü nedir?
Dünyanın en büyük memelisi nedir?
The Godfather filmini kim yönetti?
İspanya'nın başkenti neresidir?
İnsan vücudunda kaç kemik vardır?
Brezilya'nın resmi dili nedir?
Matbaayı kim icat etti?
Güney Amerika'nın en uzun nehrinin adı nedir?
Aşk ve Gurur kitabının yazarı kimdir?
Japonya'nın başkenti neresidir?
Demirin kimyasal sembolü nedir?
Amerika Birleşik Devletleri'nin ilk Başkanı kimdi?
Afrika'daki en büyük gölün adı nedir?
2020 NBA Şampiyonluğunu kim kazandı?
Suyun kaynama noktası kaç santigrat derecedir?
Titanic filminin başrol oyuncusu kimdir?
İtalya'nın başkenti neresidir?
Kanada'nın ulusal sporu nedir?
Hidrojenin atom numarası nedir?
Amerika Birleşik Devletleri'nin en kalabalık şehri hangisidir?
Moby Dick romanının yazarı kimdir?
Amerika Birleşik Devletleri'nin yüzölçümü bakımından en büyük eyaleti hangisidir?
Nobel Ödülü kazanan ilk kadın kimdi?
Hindistan'da en yaygın konuşulan dil hangisidir?
Güney Kore'nin başkenti neresidir?
Işık hızı saniyede kaç kilometredir?
Avatar filminin yönetmeni kimdir?
Avustralya'nın para birimi nedir?
Dünyanın en büyük okyanusu hangisidir?
Japonya'nın ulusal çiçeği nedir?
Romeo ve Juliet oyununu kim yazdı?
Dünyanın en uzun süredir yayında olan TV programı hangisidir?
İnterneti kim icat etti?
Dünyanın en büyük yağmur ormanı hangisidir?
U2 grubunun baş solisti kimdir?
İsveç'in para birimi nedir?
İtalya'nın ulusal yemeği nedir?
Amerika Birleşik Devletleri'nin en yüksek binası hangisidir?
Amerika Birleşik Devletleri'nin 16. Başkanı kimdi?
Norveç'in başkenti neresidir?
Sistine Şapeli'nin tavanını kim resmetti?
Güney Afrika'nın para birimi nedir?
Hobbit kitabını kim yazdı?
Yunanistan'ın başkenti neresidir?
Sodyumun kimyasal sembolü nedir?
Jurassic Park filmini kim yönetti?
Afrika'nın yüzölçümü bakımından en büyük ülkesi hangisidir?
Penisilin'i kim keşfetti?
Dünyanın en büyük çölünün adı nedir?
Finlandiya'nın başkenti neresidir?
Uçağı kim icat etti?
Güneş sistemindeki en küçük gezegen hangisidir?
Amerika Birleşik Devletleri'nin milli marşı nedir?
Harry Potter serisinin yazarı kimdir?
Güney Amerika'nın en yüksek dağı hangisidir?
The Dark Knight filmini kim yönetti?
Dünyanın en uzun duvarı hangisidir?
Portekiz'in başkenti neresidir?
Görelilik teorisini kim keşfetti?
Potasyumun kimyasal sembolü nedir?
2021 Nobel Barış Ödülü'nü kim kazandı?
İrlanda'nın başkenti neresidir?
Helyumun atom numarası nedir?
Çavdar Tarlasında Çocuklar kitabının yazarı kimdir?
Dünyanın en büyük yanardağının adı nedir?
Almanya'nın mevcut Başbakanı kimdir?
İsviçre'nin ulusal para birimi nedir?
Suç ve Ceza romanını kim yazdı?
Danimarka'nın başkenti neresidir?
Nüfus bakımından Kanada'nın en büyük şehri hangisidir?
The Matrix filmini kim yönetti?
Azotun kimyasal sembolü nedir?
İlk arabayı kim icat etti?
Yüzölçümü bakımından en büyük kıta hangisidir?
Microsoft'un kurucusu kimdir?
Kuzey Amerika'nın en uzun nehri hangisidir?
Uzaya çıkan ilk kadın kimdi?
Avusturya'nın başkenti neresidir?
Star Wars filmini kim yönetti?
Havadaki ses hızı nedir?
2020 Fizik Nobel Ödülü'nü kim kazandı?
Hollanda'nın başkenti neresidir?
Altının kimyasal sembolü nedir?
Frankenstein romanını kim yazdı?
Hindistan'ın para birimi nedir?
Yıldızlı Gece tablosunu kim resmetti?
Belçika'nın başkenti neresidir?
Dünyada en çok konuşulan dil hangisidir?
Jüpiter'in en büyük uydusunun adı nedir?
Telefonu kim icat etti?
Dünyanın en uzun otoyolunun adı nedir?
Japonya'nın ulusal sporu nedir?
2020'de En İyi Erkek Oyuncu Oscar'ını kim kazandı?
Oksijenin atom numarası nedir?
Schindler'in Listesi filmini kim yönetti?
Dünyanın en büyük mercan resif sisteminin adı nedir?
Rusya'nın mevcut Cumhurbaşkanı kimdir?
İnsan vücudundaki en küçük kemiğin adı nedir?
Dünyanın en çok ziyaret edilen turistik yeri neresidir?
Savaş ve Barış kitabını kim yazdı?
Türkiye'nin başkenti neresidir?
Pulp Fiction filmini kim yönetti?
Nüfus bakımından Avustralya'nın en büyük şehri hangisidir?
Mısır'ın resmi dili nedir?
Muhteşem Gatsby romanının yazarı kimdir?
